冗談じゃない。
覚えていないのか？
昨シーズン、私たちに何が起こったか？
お前はバカか？
- 結婚したの？
- ええ。
しかし、あなたは幸せなのか、それとも...。
ガスはいいやつに見える。
私たちに何かが起こっている。
私たちはそれを知っている。
いい男の妻と寝るようなクソ野郎にはなりたくない。
いい男の妻を寝取るようなクソ野郎にはなりたくない。
もしガスと私が別れたら？
ある教授と恋に落ちたようだ。
教授の一人と恋に落ちたようだ。
ヘレネ。
彼女は自分が何を望んでいるかわかっている。
彼女は自分のことを二の次にしない、
彼女は本当にセクシーだ。
出て行っても安全かどうかを確認する。
君とセックスしたいんだ。
それは必要ない。私はピルを飲んでいる。
クールだ。
あなたのベッドに男の子は入れないわ。
- そうでしょう。
- 僕は大人だ。
- 妊娠しています。
- 本当なの？
ああ、くそっ。
なぜ馬を私のお腹にテーピングしているの？
僕は君のおじさんだから
私の言うとおりにしなさい
カール
JUDGE」。極刑を宣告する。
イリノイ州矯正局少年司法課での1年間
少年司法課に1年間勤務。
心配するな。
もう誰にも邪魔はさせない。
そうしよう。
- 一体何が起こったんだ？
- 彼は狂っている。赤ん坊を盗むなんて。
双極性障害1型、急性躁病
精神病的特徴を伴う
- これはつまり...
- ええ、意味はわかっています。
薬は嫌いだ。
飲ませるつもり？
そうしない時点で頭がおかしいんだ。
僕は壊れていないから、直せないんだ。
直す必要はないんだ。
これは私と別れるということだ。
ミッキー
なんてこった。
くそったれ！
私を連れて行くことはできない！ポーチに座っていた
ポーチに座ってた正気か？
近親相姦のクソガキめ！
いいはずがない。
ああ、飲みたい。
何のお祝いですか？
癌だ。
化学療法が体にどんな影響を与えるか、私は見てきた。
戦いではなく、敗戦だ。
死ぬことは孤独だ。
そうである必要はない。
ありがとう。
何のために？
君は僕を幸せにしてくれた。
ビアンカ
やあ！
おいおい。私たちはこのことについて話した。
お悔やみ申し上げる、
でも、ここで眠り続けることはできない。
いいか
人生をやり直せ
娘さんもそれを望んでいたはずだ。
彼女は私の娘ではなかった。
彼女は私の人生の愛だった。
私の太陽、私の月。私の夕暮れ、私の夜明け。
足取りが軽い、
ワッフルにシロップをかける。
私のポップの中のトッツィー。
いいか、
あそこに墓があるんだ。
そして、あなたはここにいることはできない
葬儀のとき
良い一日を。
また今夜会おう
起きる時間だよ、年寄り。
占有されている！
唇。仕事の時間だ。
薬を飲むのを忘れるな。
起きろ、ビーン。
そんなに切羽詰まってるなら
そんなに必死なら
8:00までにクリニックに行かないと、
でないと一日中待たされる。
デブス、今日はこれをやるんだ。
私たちは確かなことを知ることができた、
いずれにせよ
- デビー？
- 聞こえたよ。
彼女は行くのか？
ああ、彼女は行くんだ。
フェンダーさん、ご機嫌いかがですか？
P "はサイレントだ、
そう呼ぶのはやめてくれ
まだ結婚してるんでしょ？
別居。
イエスみたいだね。
あなたこそ
人妻と寝ている
それでどうなる？
ラッキーだ。
フランクは家を燃やすつもりだ。
あっちへ行け！なんてことだ
今日は営業しなくていいんですか？
彼は何をしているんだ？
泣いていると思う。
また泣いてるのか、フランク？
それは愛する人を悼むということだ。
早すぎる死を
- 仕事場まで送ろうか？
- いいえ。
あと30分でシフトが始まる。
- 薬？
- はい、お母さん。
お母さんじゃない。
持っていく？
くそっ、フランク！
愛しているよ。
ただ知っていてほしい。
私はあなたを愛している。
その時のことを話したことがあっただろうか。
タコを釣った
小屋の外の岩礁で
ビアンカはそれを直火で焼いた。
ビーチで？
そうだ。
寝ているときにする小さなくしゃみも
寝ているときにする面白いくしゃみは？
デブス、愛しているよ。
- なんてことだ
- 私はただ...
それを知ってほしい。
消えろ、フランク。
デブス、準備はできたか？
- 食べてるよ。
- もっと早く食べて。
途中でリアムを
途中でプリKに送っていった。
誰か僕の黒い腕章を見なかった？
彼女は死んだんだ、フランク。
彼女は...
イエスどうしたんだ？
彼女は私のソウルメイトだった。
彼女はおそらく自殺した
あなたから逃げるために。
5ドル貸してくれる？
そうだ。
- デブス？
- 何のために？
ビアンカのためにキャンドルを灯したい
祝福された...
そうだ。
いつの日か、あなたたち2人が
感じるという貴重な贈り物を
あの美しい若い女性に何を感じたか。
私はあの美しい女性に何を感じていたのだろう。
そして、その愛を無情な神によって無残にも奪われる。
無慈悲な神によって
そして、もしかしたら、もしかするかもしれない、
この日のことを思い出すだろう。
お父さんの苦悩を
そして、あなたは恥じるだろう
彼に見せた思いやりのなさを
彼が必要としている時に。
愛してるよ、茶色いバナナちゃん。
知っておいてほしいんだ。
どこまで耐えられるかわからない。
受け止められるか
割れたビール瓶で
何を笑っているんだ？
私は幸せだ、幸せになってはいけないのか？
いや、この件ではない。
こんなことで喜ぶ理由はない。
薬だ。
- いいえ！
-
くそっ
どこで手に入れたんだ？
カールの枕から。
おそらくパイプ爆弾も
もどこかに隠しているだろう。
今週末、彼を訪ねよう。
- いえ、結構です。
- どうして？
- 忙しい。
- 何を？
堕落した犯罪者の兄から
枕元に刃物を忍ばせている。
行く。仕事だ。もう遅刻はできない。
準備はいいか、デブス？
さあ、行こう。
やあ、デブス。
デビー
愛しているよ。
知っておいてほしい
本当に、本当に愛しているんだ
こんにちは。
彼は
アラームをセットするんじゃなかったの？
いや、嘘をついた。
私にはクラスがある。
ああ、僕もだ。
新マルクス主義哲学
フランクフルト学派のアドルノとフロム。
うーん。
私はアドルノが大好きだ。
アドルノが誰であったか
アドルノが誰なのか。
テオドール・アドルノ
- 否定弁証法、ミニマ・モラリア。
アドルノは弁証法的観念を提唱した
自然史の
を批判した。
存在論と経験論の
研究を通して
キルケゴールとフッサールの研究を通して。
覚えていたのか？
私には優秀な教授がいた。
いや、残る。
私はあなたの学問的成長を妨げる責任は持てません。
あなたの学問的成長を妨げる責任は負えません。
ユエンス教授は気にしないだろう。
彼は半分も現れない。
じゃあ、あなたが教えなさい、
ティーチャーズ・アシスタントはそのためにいるんだ。
欠席した教授の穴埋めですか？
調査コースを教える
ビジネス専攻の学生たちに教える。
彼は調査コースは教えていない。
応用数学と素粒子力学
物理学専攻者向け
まだ朝食を飲んでいるのか？
いや、いつもはまだ酔っ払っているんだ。
前の晩から
流体力学を専攻していた2人の学生が、彼を学部長に報告したんだ。
が学部長に報告したんだ、
彼はクビになる
ああ、誰もユアンズ博士をクビにはしないよ。
米国科学アカデミー会員
全米科学アカデミー会員
フィールズ賞の最終候補に
フィールズ賞の最終候補に4度ノミネートされている、
言うまでもなく、彼は文字通り
を書いたことは言うまでもない。
ねえ、今晩うちに来ていい？
いや。
なぜですか？
- 忙しいんだ。
- 何を？
ギャラガー？
ここだよ。
来るのか？
- そうしてほしくない？
- そうでもないよ。
いいんですか？まだ15歳だよ。
娘さんの選択だ。
- シスター
- シスター。
ありがとう、でも大丈夫だよ。
いいね。ここで待っていよう
ケブ
え？
ドア
KEV"。大丈夫、大丈夫、大丈夫。
ベイビー、寝てなさい。
ドアを叩くバカがいるだけだ。
クソッ！来るぞ
- おはよう。
- なんてこった。
このドアベルは何だ？誰か死ぬのか？
署名をお願いします
署名を集めています
警察に
警察に騒音をどうにかするよう迫る。
何のノイズ？
- それを聞かないのか？
- 毎朝？
- 何度もお願いした。
- 何度も懇願した。
- 警察を呼びました。
- ゲットーだ。
ゲットーではたくさんの雑音がする。
自動発砲、
命乞いをする人々。
ここはゲットーじゃない、
トルコのバカは
わざとやっている
- 私たちが尋ねたから...
- うまく頼んだ。
庭から錆びた車と
朽ち果てたソファーを
まず第一に、
ヤニスはトルコ人ではなく、ギリシャ人だ。
アルバニア人とかね。
これはフォード・フェアレーンだ。
を修理しようとしている。
どうなっているんだ？
- 彼らはヤニスに庭をきれいにするよう求めている。
- バイクの騒音も止めろって。
彼らは私たちに署名を求めている。
- 何？
- ここにサインを。
ヤニスのことはよく知っている。
まず彼と話をさせてくれ、いいね？
ドラマチックな展開にはしたくない。
私に何ができるか見せてくれ。
いいかい？分かった
45, 46,
47, 48, 49...
- ギャラガー
- フィフティ
準備はいいか？
ああ、ベイビー。
平和になれよ
平和だ。
デュース、ファム。よぉ、デュース。
ホワイトボーイ・カールホワイトボーイ・カール
ドアに。
だから、ポジティブなんだ。
私たち、妊娠してるの？
今後の選択肢について
今後について
いやいや、ありがとう。
私たちはこの子を産むんです。
- 妊娠してないの？
- してないよ。
大丈夫ですか？
それがベストだよ、デブス。
さあ、ジェリードーナツを食べよう。
学校に送る前に
さあ、行こう。
教授？
ユエンス教授？
おはよう。
なんてこった。新しい傷か？
昨日はそう見えなかった？
いや、そうは思わない。
グリルに血痕や衣服の破片はありませんか？
グリルに詰まっていないか？
いや。
いい経験則だよ、フィリップ。
クルマを横取りし始めたら
車を止めて駐車する時だ。
ボス・ツイードがやってくる
どう見える？
正直なところ？クソみたいなもんだ。
おはよう、ディーン！
素晴らしい朝だと思わないか？
行け、魔女め。
あなたの処女はダニを繁殖させる、
チーズのように。
ソーセージ入りショートスタック1つ、
ベーコン入りオーバーイージー2枚、
ハッシュ・ブラウンとテキサス・トーストを添えて。
デビーは大丈夫そうですか？
実際、彼女はがっかりしていた。
ジーザス、私にはそれしかできなかった
待合室の真ん中で
彼女は恋をしている。
彼女は15歳だ。
彼女はホルモンが
体内でドタバタしている
子孫を残せ！」。
オーティスの野郎、電話に出ないんだ。
- 何時ごろ？
- また1時間以上。
オーティス、どうしたんだ？
おいおい、マジで、
時間通りに来てくれ
待たされたんだ。
いや、謝っても無駄だ、
君はアシスタント・マネージャーだ。
- 時間通りに来い
- わかったよ
オーティスはまた使っていると思う。
オーティス、また使ってるのか？
- いいえ。
- そうだ。
イアン、今日はミッキーに会いに行くんだ。
やあ、エフゲニー。いや、ありがとう。
もう会わないって言ったでしょ？
でも、あなたが来なければ、彼は私に会わない。
私の人生のその部分は終わった。
給料は払う。
いくらですか？
25.
オーケー、50だ。
今夜釣りに行かないか？
ん？
デートの夜釣り？
- 釣りですか？
- そうだよ。
さあ、きっと気に入るよ。
あ、すみません。仕事に遅れてしまって
そして、あなた方は皆、何十年もの間、実のある仕事に就いていないように見える。
何十年もの間、有益な職に就いていないように見える、
それで、もし差し支えなければ...
父よ、罪を犯した私を祝福してください。
最後の告白から23時間
最後の告白から23時間。
フランクだ。
神様がなぜ彼女を私から
彼女を私から奪うのでしょうか？
彼女の家族は私を葬式から追い出した。
私の家族は私の痛みを嘲笑う。
どうして？どうしてですか？
それは神の意志だった。
彼女はより良い場所にいる
でも、なぜ？
せっかくお互いを見つけたのに、なぜ？
神は本当に復讐に燃えているのだろうか？
なぜ私を苦しめるのか？
よし、万歳10回
とロウソクを灯す。
10人？本当に、ただ...
よし、20番だ。一体何が欲しいんだ？
私にこう言わせたいか？
自分で自分を鞭打つように言ってやろうか？
- ヘアシャツを着せる？
- ヘアシャツって何？
くそっ、フランク。
中世ではないし
懺悔のための列がそこにある。
だから、他の人たちにも
ここに来て、自分の罪を告白してくれませんか？
なんてこった...
もし人がカトリック教会から少しの慰めも得られないなら
カトリック教会から
認めるときが来たのかもしれない
マーティン・ルーサーには一理ある。
ルター派を試してみよう！
そんな顔をしないでくれ。
何か告白することがあるのか？
ニクソンが中国に行く前に
ニクソンが中国に行く前に。
ヤニス
バイクの音が少し大きい。
もう少し音を小さくしてくれないか？
近所の人たちは
文句を言い始めている。
ああ、そう？どんな人たち？レズビアンのこと？
マフラーは外した？
言っておくが、ケブ。
レズはヤニス・グレゴリアンに何も言えない
パパディアマントプロスに指図することはできない。
いいかい？彼らはいつも文句を言っている。
いつも庭に文句を言っている、
フェンスや家の色に、
うちの犬が吠えるから、警察を呼んでいるんだ！
金持ちのレズビアンは
いつもみんなのことに首を突っ込む
ヤニス
彼らの性的指向は
マフラーを外した状態で？
ケヴ、うちのピットブルは、アソコにチンコが入ってないことを
チンチンが入っていないことを見分けるんだ。
だから吠えるんだ。
いいか、彼らが厄介なのは分かっている、
しかし、私たちは
仲良くやっていく方法を考えなければならない。
"私たちは..."
この家に住んで26年！
26年だ。
あの家で初めて女の子とやった。
母はトイレで死んだ、
あの家で！
誰からも文句を言われたことはない！今まで
もう一回警察を呼ぶんだ、
僕はそっちに行くよ、
レズビアンをレイプしてやるんだ
彼らがヤニスをもっと欲しがるようになるまでね
女性たちは皆、ヤニをもっと欲しがる。
ティモールさん、とても似合う色だね、
あなたの目を引き立てているわ。
お代わりさせてください、
現場に持って帰っていいよ。
落ち着け、お嬢さん。
私たちの評判が台無しよ
その費用を請求するのか？
おかわり自由でしょ？
チップは半分でいいよ。
クリスマスにはポニーが欲しい、
でも、もらえそうにない。
お兄さんに急いでもらえる？
私は木が早く成長するのを見てきた。
彼がテーブルを掃除しているよりもね。
おい、もう少しペースを上げろ。
誰も待っていないし、大したことじゃない。
ボスが見ているんだ。
オーティス、やめろ！
最悪だ
捕まえてやる
くそっ、オーティス！
止まれ！ そこで止まれ
何もしていない！
離せ、豚ども！
クソ田舎という評判は
はまだ安全だ。
イアン、雑巾で窓の血と鼻水を拭いてくれないか？
窓の血と鼻水を拭いてくれる？
新しい副支配人が必要になりそうだ。
副支配人が必要になりそうだ。
男の子ならベンが好き。
キャサリンでもいい。
双子なら両方ね
私たちには本当に必要なことだと思う。
家族の絆を深める必要があると思う。
赤ちゃんのことを話すために
僕のママとパパ、そして君の妹...。
いや、いや、いや、いや。
ただ、まだなんだ。
ネットでラマーズクラスを調べてみた。
毎週火曜日にYでやってるよ、
一緒にやろう
もう行くよ。
オートの
アライメント・ワークシートが遅れている。
じゃあ、放課後の約束を忘れないでね
放課後の約束を忘れないでね。
- 何？
- 家族計画連盟が4時に？
そうだね。
ファックしたい？
よし、よく聞いてくれ！
ユエンス教授
はやむを得ず留置されている。
では、来週の金曜日のテストに備えて、第26章を復習しましょう。
来週の金曜日のテストに備えてね。
あの...
それが微分方程式だ
確率の応用である、
近似理論、
漸近法、変分法
あの...
さて、前回の小テストで
前回の小テストで最適多項式について迷った、
したがって、多項式の次数と定義域
多項式の
多項式は
を選択する。
つまり、ここでの目標は
を最小化することである。
XのPからXのFを引いたもの、
ここでXのFは実際の関数である。
XのPは近似多項式である。
Xは選択された区間にわたって変化する。
さて、お行儀のよい関数には
は常にN次の多項式である
エラーカーブ
に往復する。
正のイプシロンと負のイプシロン...
...プラス2回...
イプシロンのエラーに戻せ。
わかったか？
作為的な機能を作ることは可能だ、
このような多項式は存在しない、
しかし、実際にはこのようなことはほとんどない。
ありがとう、ギャラガーさん。
さて、ギャラガー氏がもう少しで
ギャラガー氏が何をしかけたのか？
チェビシェフ多項式近似？
一体何をしているんだ？
ザ・ジェームスのバーテンダーから
のバーテンダーから買った。
このバカどもは、カクテルにフルーツやコーヒー
カクテルに入れる、
私はジェット燃料を提供できる、
彼らには違いがわからないだろう
ええと、アプレティーニ。
オマンコは飲まない。ウォッカのみ。
ネグローニはどう？
睾丸を育てる。ウォッカ。
クラシックって言っただろ？
氷は？氷は？
10ドルだ。
ええと、昨日は8時だった。
12.
これはYouTubeにアップするつもりだ。
お釣りは？
私のアドバイスだ。
スパシーボ。
ファンタスティックだ。
ああ、くそっ。乾杯
20ドルで
それで彼らをクソ扱いするのか？
彼らはそれを愛している。
本場の味だとか、くだらないものだとか。
おい、おい、おい、いや、それは取っておいた方がいい。
大金が手に入る
全仏オープンのダブルス
全仏オープンで
よう、フランク。
いつものことだよ、バーテン。
まだ1日1本か、フランキー？
まさか君が
あなたがそれを貫き通すことができるとは思ってもみなかった。
24時間ごとに6オンス。
それ以上でも以下でもない。
私はあなた個人を深く嫌悪しているにもかかわらず、感銘を受けた。
あなた個人への深い嫌悪にもかかわらず。
ただ現実を見ようとしているだけだよ。
神様は僕に肝臓を2つしかくれなかった。
この木こりたちは何なんだ？
都会の開拓者。飲み代を踏み倒す、
罵倒されるのが好き、
そして、このようなカレー風味のフリックが大好きだ。
紳士諸君
私の人生の愛について？
美しい、魔法のような、豊満な胸、
- ビアンカという名の光り輝く魂？
- ええ、話してくれましたね。
わかったよ。いいおっぱいだった。次に行こう。
黙れ、トニー。
- こんばんは、君たち。
- こんばんは。
格好いいワークブーツだね。
私は最近、悲劇を経験した。
私は最愛の人を失った。
美しい、魔法のような、豊満な胸、
ビアンカという名の光り輝く魂。
ありがとう。
オーティスは使っていたのではなく、料理をしていた。
警察はトイレで100個以上のクリスタルを発見した
を発見した。
彼のトイレ？
タンク。
隠し場所としては最悪だ。
過去の経験？
私は目利きだった
家庭の隠し場所の目利きだった。
トイレの裏側、
それは新人のミスだ。
彼らが最初に見る場所だ。
オーティスはもういないのか？
いや、新しいアシスタントマネジャーを見つけて
新しいアシスタントマネジャーを見つけ、教育しなければならないようだ。
本当に必要なのか？
週90時間労働でなければ
週90時間労働を求めないなら、そうする。
おい、やるべきだよ。
何をするんだ？
アシスタントマネージャーの仕事だ。
整理整頓ができ、人付き合いもうまい。
チップはない。
自分の将来について
自分の将来について。
履歴書にマネジメント経験を
履歴書に書く
次の仕事を探すときのために。
クビですか？
フィオナ・オーティスの仕事をオファーしているのか？
4番テーブルにコーヒーが必要なんだ、メリンダ。
- 私はどうなんだ？
- あなたは？
私は彼女より長くここにいる。
この仕事に
この仕事に専念できる人が必要だ
私は献身的だ。このゴキブリ・モーテルで
このゴキブリモーテルで9年間働いている。
週末や祝日も働くのか？
クリスマスイブや感謝祭は？
- 子供がいるんだ
- ええ、私もです。
だからアシスタント・マネージャーは
がクリスマスや祝日に働く理由です。
彼女に仕事を依頼するのは
彼女に仕事を依頼しただけだ。
私はここにいる。
そうだ。
つまり、それは素晴らしい副次的利益なんだ。
これ以上
これ以上、熱ランプの下に置いておくのか
ツナメルトには日焼け止めが必要だ。
そして
アシスタント・マネージャーのこともね。
君はそれが得意だろう。
ユーンズ教授は私の力学系の論文を
私の力学系の論文を採点したのはあなたですか？
あの...
そう、これは私だ。
私はDよりずっといい点数をもらう価値がある。
あの...
いや、違う。盗作だろ、おい。
「力学系の定性的挙動
「運動方程式
主に機械的な
「微分方程式の解法に
微分方程式の解に影響を与える..."
まるでノーベル賞受賞者のようだ。
ノーベル賞受賞者のような
ノーベル賞受賞者のように聞こえるか？
あなたがそうだったから。
あなたはこれをケテルから持ち出した。
いや、していない。
ググれと？
よし、聞いてくれ。
自分の言葉で書き直してください、
明日返してくれ、
そして、私はあなたを1ランク下げるだけだ
学年を1つ下げるだけだ。
ありがとう。
彼は友人か？
いや。
退学させることもできたはずだ。
ああ、あの子は
休息が必要だったようだ。
では、次の決断はあなたの権限だと？
次に何をするかはあなたの権限だと？
ティーチングアシスタントとして？
もう二度とやらないだろう。
あなた
教えることを考えるべきだ。
- 教えること？
- ええ。
知識を伝えるという崇高な行為
何かに飢えている心に
彼らを
浅はかで小さなフェイスブックの世界から引きずり出す。
- 給料は最悪だと聞いている。
- ああ。
それがあなたの人生の目的ですか？
不当に高額な給料？
ああ、そうだね。
それにね、
学生ローンが山積みなんだ。
あなたは学生ローンを返済するつもりですか？
学生ローンを返済するつもりはありますか？
いや、そうではないだろう。
だったら、その才能をもっとやりがいのあることに使ったらどうだろう。
もっとやりがいのあることのために
ヘッジファンドのポートフォリオを運用するよりも
そしてフェラーリを完済する？
考えてみてほしい。
デビー？
私のボーイフレンド、デレク、
赤ちゃんの父親が遅れているんです。
彼がここに来たら
送り返してくれるように頼める？
もちろんよ、ハニー。
デブス、ハンバーガーのバンズを買いに行くっていう
ハンバーガーのバンズを買ってくるってメール、見た？
いや、僕だよ。
カール？
なんてことだ！
なんてこった。
こんにちは！
- いつ出られたんですか？
- 今朝です。
なぜ電話しなかった？
なんてことだ、君の髪は...
いいね？
それは違うよ。
あと2カ月はあると思ってたよ。
素行が良ければ出られる。
- よう。調子はどうだい？
- クラッカー
あなたの声、2オクターブくらい下がったわ。
そうだね。私の睾丸も落ちた。
どうやって家に帰ったの？
Gドッグがケワニーまで迎えに来てくれた。
今朝、車で送ってくれた。
お腹が空いた？そうだろう。
いや、帰りにポパイズに寄ったんだ。
友人を泊めることはできますか？
Gドッグですか？
いや、出会った子供だよ。
子供？もちろん
それは素晴らしいことだ。
そしてパーティーを開くべきだ。
歓送迎会。
そうだろう？家族全員で。
- そうだね。
- いい感じ？
オーケー。
あなたが帰ってきてくれて本当にうれしい。
ああ、家に帰れてよかった。
エフゲニーに挨拶するんだ。
やあ、坊や。大きくなった
いつ彼らが見ているかわからない。
ああ。あのデブ？
彼はそんなこと気にしないさ。
彼が考えているのは
おかわりをするかどうか
キールバサやピエロギの
今夜は彼のママの家で
別の仕事があるんだ。
ジョー・フランセッティCブロック、602
2,500ドルを支払う。
しかし、彼の目を刺さなければならない。
- 死んだのか、目が見えないのか？
- 関係ない。どっちでもいい。
- 私の分け前は？
- 前回と同じ、半々だ。
ずっとそこに座っているつもりか？
ずっと座っているのか？
仕事がたくさん入ってくる。
あなたがいれば、私たちはたくさん稼げる。
いいよ。イアンと話がしたいんだ。
イアンと話がしたいんだ。
...おい、目の中に、はい？
ファイル
- 目の中に
眼球の中だ。
また来てくれてありがとう。
そうだね。
スヴェトラーナは私に報酬を支払った。
元気そうだね。
新しいタトゥーを入れたんだ。
自分でやったんだ。
クソ痛かった。
なんてことだ。
感染しているようだ
ここできれいな針を
ギャラガーのスペルはLが2つ。
いや、そんなことはない。
くそっ
君のことを考えていた。
私のことを考えたことは？
待っててくれる？
あなたは15年間ここにいる。
ああ、でも、僕は8回で辞めるよ。
混雑で...
あなたは妹を殺そうとした。
腹違いの姉、1人。
2つ、どうでもいいのか？
クソ女の自業自得だ、
国会議員を呼ぶなんて
そろそろ終わりにしよう。
そうしてくれるか？
待ってくれ？
必要ならウソをつけ。
8年は長い。
そうだね。
そうだな。待つよ。
- やあ。家で何してるんだ？
- よぉ。
今夜は40歳の教授がいないのか？
今夜のメニューは？
ねぇ、知ってる？
おい、君は彼女をこっそり連れてきたじゃないか。
週に2、3回
彼女は新しい誰かとヤッてるかもしれないって聞いたよ。
ええ？どこで聞いた？
そのあたりだ。
やあ、
単なる噂に過ぎないだろう。
しかし
年齢相応の寮のスナッチを並べるべきだ。
ポケットに忍ばせて
プロフェッサー・キンキーがあなたを見捨てたときのために。
こんにちは、Dさん。デレクはいますか？
いや、申し訳ない。
ああ、どこかで会うことになっていたんだ
今日はちょっと重要なんだ、
しかし、彼は現れなかった。
彼に電話しようとしたんだ、
でも、電源が切れているみたいなんだ。
彼が来たらかけ直すように
彼がここに来たら、折り返し電話をくれるように伝言を残せますか？
彼は戻ってこない。
待って、何？
父親が空港まで送ってくれた、
祖母と暮らすために
祖母と暮らすためだ。
もう彼から連絡はないだろう。
デビー
ごめんなさい.
待って、何？
え？
フロリダには行けない！
彼はフロリダには行けない。
彼は私の子供の父親なのよ！
私はあなたの孫を身ごもっている！
14歳で、すでに
麻薬密売人として有罪判決を受けている。
言っておくが、息子よ。
これほど誇らしいことはない。
リップには期待していた、
しかし、彼は今大学にいる。
彼は大学生になり、こちらは時間を気にしながら働いている、
私は息子たちが一人もいないことを恐れていた。
私についてくるつもりだった
家業を継ぐつもりだった。
- 愛してるよ。
- 無視しなさい。
いいえ、私が本当にあなたを愛していることを
本当に愛していることを
もちろんだ、フランク。
パパと呼んで？
彼は陽気でいいやつだから
彼は...
それは誰も否定できない！
誰も否定できない！
それが彼らに残されたすべてだ。
- 私の卵？
- ふふふ。
願い事もしなかった。
だから、カール、
多くの子供たちが、生き延びるために
生きていくために尻を叩かなければならないのか？
ケビン
え？それは
みんなそう思ってるでしょ？
それが僕のお泊まりなんだ。
KEV」。彼は答えなかった。
ニックだ。
なんてこった。
よし、ベビーベッドを案内しよう。
後で、まず子供たちに会いに行こう。
カール
ああ。
そうだね。パーティーをありがとう。
みんなに会えてうれしい。家に帰れて嬉しい。
その後だ。
まあ、私が彼の卵を食べても
彼の卵を食べればね
まだデートはできる。
釣り？
もちろん、ジャケットを持ってくるよ。
私たちをここに入れるために
いくら払った？
ああ、何でもない。
ある時、私は彼のためにホールドしていた。
私が逮捕されたとき
私は彼を裏切らなかった、
ランスは私に大きな借りがある。
アシスタントマネージャーの仕事は
副支配人の仕事については？
- 何が？
- 知らないよ。
マネジメント？みんなに嫌われるのでは？
まあ、みんなに嫌われてはいないけどね。
確かにそうだ。
みんな上司が嫌いなんだ。それはまるで...
アメリカ人の生得権の一部だ。
それは人生であり、自由だ、
幸福の追求、そして
そのために働かなければならないクソ野郎を憎むこと。
すでに重罪の前科がある。
そして、人々はあなたに
チャンスを与えることに消極的になる。
しかし、履歴書に
履歴書に
そうすれば次の仕事も取りやすくなる。
ええ、何を？
うーん、どうだろう。営業です。
オフィスを経営する
ミダスマフラーショップで働いている
またはカーペット倉庫。
- マフラーショップ？
- まあね、
本当に助かるよ。
これ以上信頼できる人はいない。
わかった、やるよ。
本当に？そうか。
あまり長く考えさせないでくれ。
オーケー。
ああ、わかったよ。素晴らしい。
バカバカしい。
ヨー。
- 彼女とやったのか？
- 何だと？
彼女とやったのか？
クソッ！
クソッやめろ
もうやめてくれ！
どうしたんだ？
彼女に近づくな、
彼女に近づくな
誰に近づかない？
彼女からヘリーンから
誰から？母から？
え？
母に近づくなと？
くそっ
ここから出て行け
ニックのためにベッドを作る
ソファーでくつろぐ方がいいのでは？
床が好きなんだ。
彼は1年ほど独房にいた。
彼はベッドで寝ることができない。
すぐ行くよ、ニック
シャワールームで
彼を安心させる。
彼は何もわかっていない、
9歳のときから少年院にいたんだ。
彼は何のために参加したのか？
彼は父親に火をつけた。
たまたま？
私はそうは思わない、
そうでなければ
そうでなければ、彼を殺人罪で起訴することはできなかっただろう
彼は何歳ですか？
18歳。
誕生日だから
彼は路上生活をしていた。
私は彼が私のベビーベッドに寝泊まりしてもいいと言った。
彼は私の弟だ。
別の母親から生まれた
私たちは緊密だ。
薬を飲むのを忘れないでね。
デビー？
失せろ、フィオナ。
どうしたの、大丈夫？
帰ってくれ、フィオナ。お願いだから。
必要なことがあれば、いつでも
必要なら
とても暑かった。
汗だくだった。
上唇に塩が付着していたからね。
私はそれを舐め取った。
それが好きだったんだろう？
なんてことだ、愛しているよ。
え？
このキチガイが。
あなたは私たちに迷惑をかけることになる。
わかった、わかった、わかったよ。
静かにしててね。
大声を出したりしないで
私はあなたの欲張りなところが大好きだ。
準備はいいか？
ああ、あなたのお尻が大好きよ。
とてもおいしいよ。
ああ、神様。
ああ、そうだ。
ああ、ベイビー、すごくいいよ。
ああ、神様。
オーケー、待って、待って、待って。待ってくれ。
トップに立つんだ。
君がトップに立つのは大好きだ。
ああ、神様、ベイビー。
ああ、君の胸を触るのが好きなんだ、
あなたの美しい胸を。
ああ、そうだ。
ああ、神様、ベイビー。
このクソ野郎、ギャラガー！
- 私の墓地から出て行け！
- わかったよ
警告したはずだ。警告しただろ？
お前のバカ野郎に警告したんだ。
- 私の墓地から出て行け。
- クソ野郎が！
この気違い野郎！
ここから出て行け
くそったれ何だよ
ここから出て行け！地獄で朽ち果てろ
分かった！
- ディランを殴ったのか？
- シーッ知らなかった...
- 私の息子を殴ったの？
- あなたの息子だとは知らなかった！
- 気は確かか？
- 教授？
ティファニー・トーマス
ええ、前学期は倫理学入門を担当しました。
前期に
電話もしないで、何しに来たの？
電話もせずに家に来たのか？
私は彼が誰なのか知らなかった。
でも、何をしてたの？
私をスパイしていたの？
正気か？
あなたには私の家族や家に近づく権利はない
私の家族や家に近づく権利はない
分かっている。
そうだね。
バカだった、本当に...。
本当に申し訳ない。
ディランは大丈夫か？
彼はそうなるだろう。
彼はタフな子だ。
エール大学でレスリングをしている。
なんてことだ。
右目がかなり腫れている。
強く打ったと言っている。
ああ、彼はハードヒットする。
肋骨を折るところだった。
あのね、
息子さんは10歳くらいだと思ってた。
予備校か何かに行っている。
ティファニー・トーマス？
ええ、私は...
私は自分を少し気の毒に思っていた。
ちょっと自分が情けなかった。
クラスで彼女を覚えていましたか？
あまり印象に残っていない。
そうなのか？
ああ！
何をしているんだ、フランク？
君が寝ているのを見ているだけだよ。
なんてことだ、君は本当に
気味が悪い。
自分のことを考えているか？
乳房の自己検診をしていますか？
ガンは忍び寄ってくるものなんだ。
- フィオナ
- なんで濡れてるの？
造園業者とのちょっとした誤解。
すぐにシャワーを浴びるよ、
暖まるよ
フィオナ
何だと？怒鳴るな！
何かご用ですか？
- あなたがフィオナ？
- そうよ
デレクの両親なんだ。
デビーの友人のデレク？
赤ちゃんのことでお話があります。
赤ちゃんって？
デレクとデビーの赤ちゃん。
なんてこった、他に何を見逃したんだ？
え？
いいパンティだ。
彼女をより身近に感じることができる。